# **Ata da Reunião 02 - 14/03**
<hr style="border: 0; height: 1px; background-color: #000000;">

## **Lista de presença**

| Nome | Presente |
|:----:|:--------:|
| Ana Júlia B Souza | Sim |
| Bárbara Beatriz da Silva | Sim |
| Beatriz Geane Santos Lins | Sim |
| Catlen Cleane F de Oliveira | Sim |
| Izabelle Mour Gomes Ribas| Sim |

| Horário de Início | Horário de Término | Local |
|:-----------------:|:------------------:|:-----:|
| 11:00 | 12:05 | Teams|

## **Pautas**

* Apresentação dos Requisitos do projeto
* Apresentação de protótipo do Figma
* Discussão sobre o Eu Sou Glória e os objetivos do Mapa da Violência 


## **Atividades Definidas**

| Atividade | Prazo | Responsável |
|:---------:|:-----:|:-----------:|
| Reformulação do Protótipo (versão 3.0) | 20/03/24 | Bárbara e Beatriz | 
| Adicionar requisito funcional de identificar usuário com base no endereço de IP | 18/03/24 | Catlen | 
| Criar Fluxograma dos processos da página web | 20/03/24 | Todos os membros | 

## **Apresentação dos requisitos para POs**

  <p align="justify">Gustavo enfatizou a necessidade de identificar o usuário de forma não explícita, buscando criar métodos para capturar informações como telefone, email ou IP, a fim de garantir a unicidade do usuário e facilitar a detecção de dispositivos previamente utilizados. Ele também ressaltou a importância da análise temporal por contribuinte do site, tanto para os desenvolvedores quanto para o instituto, visando identificar potenciais agravamentos de violência. Propôs o uso de timestamps como métrica para determinar a frequência de casos em determinados horários e locais, bem como a elaboração de uma curva de informações para identificar padrões de violência. Gustavo sugeriu que características como idade do usuário deveriam ser opcionais. Além disso, mencionou outro projeto do Instituto denominado "Relatos".</p>

## **Apresentação do figma do projeto**

<p align="justify">A proposta envolve separar a categoria "Lugares Seguros" em um campo distinto dos tipos de violência, reconhecendo que não há violência institucional na lei, mas sim uma questão moral. O objetivo principal do mapa é identificar os locais que não são seguros, deixando a inclusão dos lugares seguros para uma fase posterior. Além disso, sugere-se tornar as descrições das violências mais concisas, informais e exemplificadas. O projeto contempla a adição de um botão "Quer saber mais?" para direcionar os usuários para outras redes sociais do Instituto Glória, bem como uma opção de "Emergência" que aciona automaticamente a polícia. Uma mensagem incentivando ações, como "ajude outras mulheres", será incluída ao fazer um registro, acompanhada de uma mensagem de agradecimento. Propõe-se também a inclusão de um recurso de "busque ajuda médica", redirecionando os usuários para um site governamental que lista hospitais, evitando a responsabilização do instituto caso as informações diretas no mapa não estejam atualizadas. Por fim, sugere-se a inclusão de uma mensagem direcionando vítimas de violência doméstica para procurarem ajuda em uma delegacia próxima do local de trabalho. Todos os dados coletados serão mantidos, contribuindo para identificar casos sazonais ao longo do tempo.</p>